Orochi...
Et kaido... - on se les fait !
Nous avons tant attendu ces mots !
Ce jour-là, il y a cinq ans,
j’ai fait une promesse avec vous deux...
Ce n’était que pur mensonge, n’est-ce pas, kaido ?
- exactement.
Ce n’étaient que des mensonges.
Nous n’avions pas les hommes pour résister...
Si tu avais été un fou qui n’a que faire des vies humaines comme je l’eus entendu,
ça aurait été une rude bataille pour nous.
Mais tu as cru les paroles d’orochi et choisi de n’impliquer personne.
J’ai fait le bon choix ce jour-là.
Parlons du futur maintenant.
Règlement de comptes !
Oden affronte kaidō !
Attends un peu ! C’est aussi fort que ça un samouraï ?
Aucune hésitation ! On est bien plus nombreux !
Avançons, avançons !
Suivons oden-sama !
Je te tiens !
Que s’est-il passé ?
Qui va là ?
Je me permets de vous venir en aide.
Oden-sama, vous ne vous en souvenez sans doute pas,
mais lorsque sukiyaki-sama était encore de ce monde...
Shinobu des forces ninja ?
Oui, c’est bien moi !
Pourquoi es-tu venue seule ? Qu’est-il arrivé aux autres ?
Les forces ninja des kozuki
et fukurokuju ont rallié orochi.
On ne peut pas les blâmer d’avoir perdu foi en leur ridicule seigneur.
J’ai toujours voulu entrer à votre service.
Je reste une ninja des kozuki !
Tu choisis là un chemin ardu, shinobu !
Oui, je sais bien. Je vous suivrai jusqu’à la fin !
On y va, les gars !
Prends ça !
Mais non !
Hé, hiyori ! Attends !
J’veux pas !
Un messager m’a apporté une lettre d’oden.
Elle disait : « ma femme et mes enfants seront la cible. Sauve-les, je te prie. »
momonosuke... Je veux dire, momonosuke-sama a déjà 8 ans.
O-toki-San, vous devez vous y préparer.
Si oden échoue,
ce sera la fin de ce pays.
Oden-San !
Ici la première unité. Nous avons été vaincus.
Kozuki oden est bien plus fort que prévu !
Pff, c’est d’un pathétique !
Comment cela peut prendre autant de temps de se débarrasser de onze samouraïs ?
Nous sommes un millier.
C’est insupportable à regarder.
J’y vais !
Quoi ?
Que va-t-il se passer ?
Note : Souffle ardent boro breath !
Pourquoi vous ne renoncez pas ?
Vous pensez vraiment que onze personnes peuvent vaincre toute une armée ?
Si tu veux m’affronter, amène-toi !
Ouais, j’arrive tout de suite !
Chargez !
Prenons la tête d’oden !
Allons retarder le menu fretin !
Ouais !
Je ne vous laisserai pas faire !
Je serai votre adversaire, les gars.
Entendu !
Kin-San !
Note : Ninpo: Shuriken en fleurs !
Ninpo: Flower shuriken !
Kaido !
-
la seule tête que je veux trancher,
c’est la tienne !
Quel homme amusant !
Note : Cascade du paradis togen shirataki !
Oden-sama !
Kozuki oden !
J’attendais un homme tel que toi !
Je ne vous laisserai plus régner à votre guise sur le pays de wa !
Intéressant.
Note : Technique à deux sabres d’oden oden nitōryū !
Togen totsuka !
Oden-sama !
Hors de question de perdre maintenant !
Je ne perdrai pas !
Quoi ?
Note : Référence à l’épée mythologique japonaise totsuka-no-tsurugi
togen totsuka !
Super !
Il vient de blesser l’invincible kaido-sama ?
-
C’est la fin pour toi !
Ne remets plus jamais les pieds
au pays de wa !
À l’aide !
Père !
Père, aidez-moi !
Momo !
Et non, c’est moi !
Oden-sama !
Ashura !
Oden-sama...
C’est ainsi que la bataille légendaire de kozuki oden et des neuf fourreaux rouges prit fin.
Les samouraïs fourreaux rouges et l’équipage aux cent bêtes se livrèrent une bataille si intense
que la forêt d’udon prit feu et brûla cinq jours durant, jusqu’à ce que la pluie vienne éteindre les flammes.
Mère !
Père rentre quand ?
J’ai fait un ballon pour lui !
Oh, comme il est joli !
Mère ?
Vivement qu’il rentre, hein ?
Oui ! J’ai hâte de jouer avec père !
Kozuki oden, le daimyo de kuri, et les neuf autres furent capturés,
-
et retenus prisonniers à la capitale des fleurs, à l’attente de leur sentence en tant que rebelles envers le shogun.
Les gens, étant peu au fait des détails, les traitèrent froidement avec mépris.
Il nous a déjà laissés tomber.
C’est trop tard maintenant.
On ne pourra plus le voir danser nu chaque semaine ? C’est bien dommage !
Hé, c’est incorrect !
Oups. Désolé, désolé.
Oden-sama...
Fait chier, relâchez-moi !
Tiens-toi tranquille !
Oden-sama !
C’est votre alliée, hein ? Nous allons l’emprisonner !
Qui est-ce ?
Elle ne fait pas partie de mes vassaux !
Elle en avait sûrement après ma vie !
Oden-sama ?
Arrête de faire semblant en m’appelant comme ça !
Ferme-la et dégage, foutue Kunoichi !
La sentence est tombée pour les samouraïs !
Les 10 samouraïs démoniaques qui ont récemment monté une rébellion contre le shogun orochi...
Sont condamnés à l’exécution publique par ébouillantage dans trois jours !
3 jours plus tard...
C’est tellement rare de voir quelqu’un ébouillanté !
— Ils vont être bouillis dans de l’huile, ça risque d’être rapide ! — oui, dépêchons-nous !
Non !
Momonosuke, la vérification du poison n’a pas encore eu lieu.
Je me permets.
Mère...
Pourquoi quelqu’un en aurait après ma vie ?
Parce que ton père est un homme illustre
et tu es celui qui régnera sur ce pays un jour.
Servez-vous, momonosuke-sama, hiyori-sama.
Bon appétit !
Grand frère ?
Mère !
Aujourd’hui, père va vraiment...
Père...
Père !
Bien, c’est l’heure de l’exécution !
Nous allons maintenant commencer l’exécution publique de kozuki oden et ses neuf vassaux !
Il n’a pas pu vaincre kaido finalement.
-
même si c’est le ridicule seigneur, je pensais qu’il était réellement fort !
Il a été bon à quoi au final ?
Avance.
Allez, entre dans la marmite !
Laissez-moi une chance.
Je dois vivre !
Qu’est-ce que tu racontes ?
Ne nous fais pas rire à supplier pour ta vie ! Rentre là-dedans !
À l’aide...
Fuyons !
Foutaises !
Pourquoi je te donnerais une chance ?
Kozuki oden !
Qu’as-tu en tête ?
Nous allons tous entrer dans la marmite.
Quoi ?
Fixez une heure qui vous conviendra. Si l'un de nous survit jusqu'au bout,
Vous nous libérez tous !
Un défi décisif du destin ! Oden et ses vassaux sont condamnés à une exécution par ébouillantage !
Oden fait tout son possible pour assurer la survie de son pays,
mais orochi dirige sa colère contre lui !
La vérité derrière leur accord va bouleverser le pays de wa !
Condamné à mort par ébouillantage
la dernière heure d’oden !
La prochaine fois dans one piece !
« condamné à mort par ébouillantage ! La dernière heure d’oden ! »
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79